♬〜
どっちがこいつにふさわしいか
決闘だ
望むところだよ
(はる)ちょっと
そんなに取り合わないで
俺のほうが こいつを幸せにできる
いや 僕のほうが
この子のこと愛してる
♬〜
半分ずつにしたら？
口を出すな
俺はバンド界一の
ｳｲﾝﾅｰ愛好家で知られてるんだ
僕だって 子どもの頃から
ウインナーの貴公子って
呼ばれてたんだ
知らんがな
(慎太郎)あぁ…
えぇ…
しみる
恋とウインナーは
熱いうちに だろ
負けたよ
ヨシさんが一番
彼女を幸せにできるよ
ユウ ケチャップ付きすぎ
皿 洗ってくる
ごちそうさま
仲直りできてよかったね
分かるんですか？
まぁね
ちょっと はるちゃんに
お願いがあるんだけど
(麻美)新作を試飲してほしいって
バーに誘われた？
はい
うん？ このヨシさんのアイコン
かわいいな
でも 絶対行っちゃダメだからね
なんでですか？
説明するね
バーテンダーっていうのは
この世で
最も聞き上手な生命体なの
女って聞いてもらいたい
生き物じゃない？
そこにつけ込んでくるのがヤツら
女が弱っているところに
すっと入ってきて
女もいつの間にか
心を許しちゃうの
バーは暗くて雰囲気あるし
シェイカー振る姿は
実際かっこいいし
そういう手口でヤツらは
女に手を出しまくってるってわけ
そこまでですか
そこまでよ
バーは女にとって底なし沼なの
金も心も奪われる
そんな沼に あんたは
片足 いや 両足
もう両ももまでつかってる
両ももまで…
両ももだけじゃなくって
両肩までつかっちゃえば
いいんじゃない？
お風呂じゃないんですから
両肩までつからないと
体の心まで熱くならないわよ
はるちゃん ダメだからね
杉崎さんのような
恋愛上級者にのみ許される恋なの
ヨシさんのバーに行っては
絶対にダメ
あれ？ そのバーって
ノックオフワークって店？
はい 知ってるんですか？
うん
ヨシとは長いつきあいだから
どのくらいの
つきあいなんですか？
(杉崎)う〜ん
あの子が結婚してた時だから…
えっ？
ヨシさん 結婚してたんですか？
そうよ 知らないの？
あの子 バツついてるわよ
(はる･麻美)えぇ〜！
全然知らなかった
でも 気にする必要ないでしょ
男はバツがついたほうが
おもしろいの
なんで離婚したんですか？
(杉崎)さぁ？
私 過ぎ去った愛には興味ないから
浮気に決まってんでしょ
新作カクテル飲ますとか言って
若い女 バーに連れ込んだのよ
浮気…
⚟すごい 何してんの？⚞
⚟遅れるぞ⚞
(戸の開く音)
⚟また来ま〜す⚞
(ﾖｼ)それ 荷物持つよ
あっ ありがとう
重いっしょ
完全に彼女じゃん
ただいま
(慎太郎)
あっ はるさん おかえりなさい
うん 何してんの？
(ﾕｳ)空気いす対決
何？ それ
(慎太郎)どっちが長く
空気いすできるか対決してる
何のために？
(ﾕｳ)男が戦うために
理由なんかねぇよ
う〜ん クゥ〜
う〜ん あっ…
(慎太郎)ユウさん
平和すぎる
⚟(戸の開閉音)⚞
(ﾕｳ)おかえりっす
(ﾖｼ)ただいま
どっち勝ったの？
(ﾕｳ)早かったっすね
(ﾖｼ)おう
(慎太郎)ちゃんと駅まで
送ったんですか？
もう 道覚えてるみたいだからさ
(慎太郎)あぁ そっか…
ヨシさん
はるちゃん
私 今度の新作の試飲
やめておきます
なんで？
彼女に飲んでもらってください
彼女？
あの子も遊びで
つきあってるんですか？
あの子？
だましてる相手の気持ち
考えたことありますか？
そんなんだから
愛想尽かされちゃうんですよ
なんで みんな
そういうことするんだろ…
♬〜
ヨシさんって はるのこと
どう思ってるんすか？
どうって？
どうって… 分かるでしょ
いや 分かんないな
恋愛対象的な意味っすよ
さぁ？
｢さぁ？｣かよ
あっ ねぇ 今日だったよね
ヨシさんのバー行くの
あぁ… 行かないことにしました
(麻美)行かないの？
麻美さん
反対してたじゃないですか
(麻美)えぇ〜？ 行ったほうが
おもしろそうだったのに
ちょっと！
⚟(ドアの開く音)⚞
(麻美)いらっしゃいませ
⚟こんにちは⚞
(麻美)こちら初めてですか？
⚟はい⚞
(麻美)あっ じゃあ
こちらお掛けください
はい
こちらご記入ください
⚟よいしょ⚞
(麻美)何してんの？
いや えっと…
(麻美)うん？ ｢世志｣って
あのバーテンダー？
そうです 知ってますか？
はい よくお店行きますよ
そうなんですね
いつもお世話になってます
(麻美)はるちゃん あとお願いね
えっ？
あの子
完全にヨシさんの彼女でしょ
私 無理 はるちゃんお願い
ちょ… ちょっと！
こんにちは
ヨシさんの知り合いなんですか？
あぁ 知り合いというか
彼女さん？
えっ？
すいません 偶然見ちゃったんです
お客さまがシェアハウスから
帰るところ
ちょうど玄関で
ヨシさんとお客さまの
顔と顔が…
何の話ですか？
顔と顔が接近して…
その… あれです
⚟あぁ あの時
確かまつげ取ってくれてて⚞
《ありがとう》
《じゃあ また》
《うん じゃあね》
えっ？
私 彼女じゃなくて妹の世亜です
妹…
大丈夫？ 大丈夫か 大丈夫だね
(犬の鳴き声)
⚟(シャッター音)⚞
好きな仕事してる人って
やっぱり魅力的ですね
いや 何でもないんです
まさか妹さんだったとは
兄から いつも
はるさんの話は聞いてます
兄がお世話になってるみたいで
そんな…
｢最高のごはん作ってくれる｣
そう喜んでましたよ
大袈裟です
ごはん食べたあと
｢しみる｣って言います？
はい 毎日のように
あれ めったに言わないんです
はるさんのごはんが それだけ
おいしいってことだと思います
そうなんだ
(世亜)兄には
幸せになってほしいんです
話を聞くのはうまいけど
自分のこと 全然話せなくて
弱音も吐けなくて
そんなんだから
奥さんの心離れちゃって
浮気もされて
離婚の理由って…
奥さんの浮気で…
でも 最近なんだか楽しそうで
きっと はるさんのおかげですね
兄をこれからも
よろしくお願いします
はい
あっ 世亜さん
１つだけ聞いてもいいですか？
⚟📳
⚟(足音)⚞
いらっしゃいませ
(ﾖｼ)そちらの席に
ご注文は？
お任せします
夏の新作｢withはる｣
はるちゃんがうちに来て
俺らの暮らし ぱって明るくなった
そんなことを表現してみた
しみる
それ 俺のだから
ヨシさんに謝りたくて
謝る？
世亜さん 妹さんだったんですね
あぁ…
私の勘違いで
ヨシさんのこと悪く言っちゃって
《だましてる相手の気持ち
考えたことありますか？》
《そんなんだから
愛想尽かされちゃうんですよ》
ひどいこと言っちゃって
本当にごめんなさい
全然 むしろ
はるちゃんの新しい一面が見れて
ラッキーって感じ
あいつ うちの母親の再婚した人の
連れ子でさ
年も７個離れてる
だから 正直
いきなり妹っていわれてもなって
感じだった
でも ２年前
俺が離婚した少しあとに
関係が変わった
(ﾖｼ)あのころの俺はボロボロで
妻には浮気されるし
ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰの仕事もｸﾋﾞになるし
もう なんか
人生のどん底って感じだった
《今日は目一杯飲もう》
(ﾖｼ)そんな時 世亜が来てくれて
何も聞かずに
ずっと一緒に飲んでくれたんだ
《よかった》
《う〜ん》
(ﾖｼ)救われたんだよな
あれで 結構
《ありがとうございます》
(ﾖｼ)昔はうまい酒を出す
それがバーテンダーの仕事だって
思ってた
でも違うって気付かされた
《うん…》
(ﾖｼ)お客さんと話す 寄り添う
どん底にいる時に
ほっとできるような空間を作る
それがバーテンダーの仕事だって
だから この店で
一から出直すことにしたんだ
ラインのアイコン…
世亜さんが描いたんですよね
あいつ そういうの趣味みたい
ほんとに趣味なんですかね
えっ？
《１つだけ
聞いてもいいですか？》
《はい》
《さっき 好きな仕事してる人って
魅力的ですねって
言ってましたよね》
《その言葉って好きなこと
できてない人の言葉だなって》
《私も昔
同じようなこと言ってたんです》
《トリマーになる前に
事務として働いてた頃に》
《だから 少し気になっちゃって》
《あっ 突然すいません
踏み込んだこと聞いちゃって》
《いや ほんとに
はるさんの言うとおりなんです》
世亜さん 今の会社を辞めるか
悩んでるらしいです
イラストの仕事
本気でやっていきたい
そう思ってるらしくて
あいつ 俺にはそんなこと…
世亜さんとヨシさん
似てると思います
えっ？
悩みをうまく打ち明けられない
そっくりだなって
昔 同じような時期があった
ヨシさんだからこそ
世亜さんに話せること
あるんじゃないかなって
お客さんの話を聞くのも
いいと思います
けど…
もっと身近な人の話を
聞いてあげてもいいのかなって
２人は
すごく似てると思いますから
ごちそうさまでした
⚟(ドアの開閉音)⚞
⚟(足音)⚞
⚟はるちゃん⚞
♬〜
何するんですか
キス
なんで？
したくなったから
したくなったって
そんな簡単にしないでください
悪い けど
人生で一番 キス したくなった
♬〜
はるさんと
ヨシさんが…
キス？
♬〜
もしかして
はるちゃんも好きなの？
分からないです
僕 はるさんのこと好きなんです
なんでキスしたんだよ？
理由は１つしかないだろ
うるせぇ…
３人とも
はるちゃんのこと好きなんだね
おい しっかりしろ！